O objetivo do site de ponto online é oferecer uma solução prática e eficiente para o gerenciamento de registros de ponto dos funcionários. 
Com uma interface intuitiva e amigável, o site permite que os colaboradores registrem seus horários de entrada e saída de forma rápida e precisa, 
eliminando a necessidade de relógios físicos ou planilhas. Além disso, o sistema irá oferecer recursos, como geração automática de relatórios de 
frequência. 
Esse projeto esta sendo desenvolvido  para a disciplina de programção web 2 com o objetivo de aplicar os conhecimentos desenvolvidos em aula.